# 피(오수진) 땀(조진양) 눈물(송채은) Team
- 팀장 : 송채은
- 팀원 : 조진양, 오수진

## Yedam Project
- '기술법인 예담' 회사의 웹사이트를 제작합니다.
### Yedam
- 건설 안전에 관한 법적 문제가 생겼을때, 감정 평가를 하는 회사입니다.
- 건축 하자 진단
- 입주자 사전 조사

### Yedam 선정 사유
- 회사의 규모에 비해 웹사이트가 제작되어있지 않습니다.
- 최근 광주내에 다양한 건설관련 사고가 생기면서 건축 하자와 안전에대한 중요성이 높아지는 현 상황에 소비자들이 새집에 안심하고 입주하길 원하거나, 건설 관련 법적인 이슈가 생겼을때 해결 해주는 회사 '예담' 이 웹 사이트를 구축하여 넓혀나간다면, 좋은 영향이 있을 것이라 예상 되었습니다.
- 위와 같은 이유로, 사업적으로 좋은 아이템이라고 생각되었습니다.

### 역할 분배
#### 송채은
- index / 예담 (회사소개, 주요이력)
- html, css, javascript 작성 및 로고디자인
- 프로젝트를 전반적으로 이끌어 나가며 팀원들이 어려움에 처해있을때 적극적으로 도와주고 함께 해결.
#### 오수진
- 서비스안내 ( 서비스 절차, 보고서 작성) / 다조사(다조사 why?, 다조사 장비)
- html, css, javascript 작성 및 로고디자인
- 전반적인 팀장 서포트와 팀원들이 어려움에 처해있을때 적극적으로 도와주며, 솔루션 제시.
#### 조진양
- 고객지원 (faq/상담신청/고객후기)
- html, css, javascript 작성 / 컬러 선정 및 html 작업파일 (경로)정리

### 제작 과정
##### 주제 선정 / 제작 일정 짜기
###### 주제 선정 ( 기술 법인 예담 BI 및 웹사이트 구축)
###### 제작 일정은 아래와 같습니다.
- 5월 23 일 (주제 선정 및 퍼소나 / 무드보드 / 제작일정 확립.)
- 5월 24 일 (작업물 결과 확인 / 로고, 서체, 컬러 선정)
- 5월 25일 ~ 26일 (각 페이지 와이어프레임 스케치 - 2개씩)
- 5월 27일 (스케치 결과 점검 및 수정방향 제안 - 팀원과 논의)
- 5월 28일 (논의된 내용을 바탕으로 스케치 수정)
- 5월 29일, 30일 (시안 구체화 - 디테일한 그래픽 작업물 제작)
- 5월 30일 31일 (구체화 된 시안을 바탕으로 논의 후 수정)
- 6월 1일 (지방 선거)
- 6월 2일 ~ 8일 (구체화된 시안 최종적으로 확인후 html, css, javascript 작성 / 6월 6일중 팀원간 작업물 공유 및 피드백)
- 6월 9일 (휴무)
- 6월 10일 11일 (최종 마무리 및 기능script 점검)
- 6월 12일 최종 서버 전송 및 마무리
- 6월 13 일 발표

##### 퍼소나 / 무드보드
- 퍼소나 : 50대 초반의 전 군인 현 CEO 라는 가상의 클라이언트를 선정하여 제작합니다.
- 무드보드 : '건축 하자진단 및 법원 감정 / 입주자 사전조사' 회사인 만큼 건축 안전이 연상되는 이미지와 색상, 서체 등을 조사하여 제작합니다.

#### 디자인 가이드
- color : #292f48 / #50a9df / #1b64a0 / #aebcc3
- 서체 : noto sans / cafe24 아네모네(그래픽 작업 할때만 사용합니다!)
##### 참고 사이트
- http://www.khicenter.co.kr/
- https://www.homecheck.kr/html/main.html

##### 정보 구조 설계 (메뉴 설계)
- 현 예담의 정보를 최단 간단하게 정리하고, 사용자가 이용할때 여러번의 클릭 없이, 원하는 정보를 찾을 수 있도록 서브 메뉴를 나누어 제작합니다.
###### 아래는 메인메뉴(파일명) - 서브메뉴1(파일명)/ 서브메뉴2(파일명) 입니다. 
- index(index.html)
- 예담(company) - 회사소개(about.html) / 주요이력(history.html)
- 다조사(dazosa) - 다조사 why?(reason.html) / 다조사 장비(equipment.html) / 다조사신청하기(contact.html)
- 서비스 안내(service) - 서비스 절차(step.html) / 보고서 작성(report.html) / 서비스 신청하기(contact.html)
- 고객지원(customer) - 상담신청 (contact.html) / 고객후기 (review.html)

#### 제작시안 (피그마를 이용하여 제작합니다.)

#### html/ css/ javascript 작성

#### 서버 전송 (dothome 사용합니다.)

#### 결과 보고

### 제작시 주의사항
- 제작중 어려움이 있을땐, 팀장/팀원과 논의 해본후 구글에 물어보기.
- 각 페이지마다 css를 따로 연결하여 제작합니다.
- 경로 작성시, 현재있는  파일내 경로라면 ./ 그밖의 폴더라면 ../를 이용해주세요!
- images 파일 안에 자신의 이름이나, 페이지 파일을 만들어 이미지를 보관하여 사용합니다.
- 항상 서로 응원하기...!